Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О. Бұл жолмен, бұл жолмен.
Өте жаман. Мен саған кенет қоңырау шалдым.
Менманың әкесі қарсы болады...
Міне, дәл осы уақыт!
Әкесі жоқта Менманың тәтесіне шабуыл жасаңыз!
Апайдың біз жақта болатынына сенімдімін!
Бұл дұрыс.
Ол маған күнделігін де берді, сондықтан оның Менма үшін болатынына сенімдімін...
《Menma→
Сенің Меңманшыға үндеместен тағы барғаныңды білгенде →
Сіз ашуланатын шығарсыз...》
Сен
(Айрин) Қош келдіңіз. кінә! Бүгін →
Чирико-чан Шу-кунға да келді ме? Мен бақыттымын. →
Қазір көтеріліңіз. Ах... Мазалағаным үшін кешіріңіз!
Сәттілік, солай емес пе? Иә….
Зымыран отшашуы... Бұл болды ма?
А... иә. Әй, бұл...
(Айрин) Мен бұл туралы әкемнен сұрағанымда, ол таң қалды. →
Бірақ бұл керемет емес пе? Жақсы достар жиналды...
Сіз қызықты нәрселер туралы ойлайсыз. Кішкентай кезімнен еш айырмашылығы жоқ...
А, бұл дұрыс.
Бала кезімде Менма екеуміз отшашу жасау туралы сөйлесетінбіз.
Иә…. Мейко...
А... Мен бұл отшашуларды жібергім келмейді...
Менің ойымша, Мейко-сан бұған да қуанады→
Ағаңнан неге сұрадың...? (Айрин) Шынымен де, балалар →
Біз өте жақсы араласамыз.
Иә? Жоқ. Біз жақсы дос болсақ та...
(Айрин) Мейко Сіз қызғанышыңыз керек. →
Мен топтан тыс қалдым... Иә?
Мейко бақытты болатынын айтты→
Ақыр соңында, біз көңіл көтереміз, солай ма? →
Мейкодан бастап... Әй... апа?
Жоқ, біз... (Ирен) Мейко →
Ол енді жоқ болса да→
Балалар, сендер бұрынғы қалпындасыңдар...
А... бұл! (Айрин) Неге? →
Балалар, сол күні де Мейкомен ойнадыңдар, солай ма?
Цуруми! (Айрин) Әлгі баланың күнделігі →
Сен оны оқыдың! ? Уақыт тоқтады...
Тек сол бала бұрынғы қалпында қалады! →
Бірақ! Балалар сендер қалай осылай өстіңдер?
Неліктен Мейко жалғыз...?
Мейко Тек бір адам...
Мен үйдемін...
Сіз не істеп жатырсыз?
Өзімді ақтайтын кез келді. Е... иә.
Цуруми-сан, қолдарың жақсы ма? Ештеңе.
​​Менманың анасы өте қорқынышты болды.
Иә.
Менің ойымша, олар бізді әрқашан жек көрді ме...
Мені біреу сонша жек көрді→
Бұл менің өмірімде бірінші рет болуы мүмкін.
Олар ата-ана...
Иә. ата-ана….
Тоқтайық.
Менманың өтініші соншалықты ақымақ →
Уайымдама, тоқтайық. Күте тұрыңыз.
Сонда Менмаға не болды...? Сіз байқаған кез келді.
Барлығы сізге лайық деп жасады.
Бейшара сен. Юкиацу!
Мен де солай істедім. Мен басқалар үшін сөйлей алмаймын.
Бірақ сіз сияқты→
Мен өз жараларымды басқаларға таңуға тырыспаймын.
Менің жараларым... Солай емес пе?
Сіз Менманың ата-анасысыз, өйткені сіз өткенге жабысып қалдыңыз... →
Барлығы зардап шегеді.
Мен оның өзі туралы айтқанына сенімдімін. →
Зардап шеккен адамдар... Юкиацу.
О... мен саған сенемін, Джинтан!
Мен Менманың бар екеніне сенемін!
Джинтан? Жарайды.
Мен ғана оны жүзеге асыра аламын. Джинтан!
Өйткені, ``Бұл бәрі болуы керек.'' Бұл менмін→
Мен бәрі өзгерді деп ойладым. иә?
Бірақ сіз шынымен сөйлесуге тырысқанда →
Мен көп нәрсе өзгермегеніне таң қалдым.
Бірақ қанша өзгерсе де→
Енді «бәрі» деген ұғым жоқ.
Ханакара ол жерде болмады...
Себебі Менма жоқ. Цзиньтан….
Егер «бәрі» еш жерде табылмаса→
Тіпті мен жалғыз болсам да, бәрібір солай.
Тоқта, Джинтан!
Мен әдеттегідей жалғастырамын. сондықтан!
Қайтып кел! ! Апыр-ай! ?
Бұл қауіпті! Аяқ киіміңді шештің.
Иә?
《Тіпті бір адам оны жүзеге асыра алады》
Аа...
《Жалғыз болсам да...》
Не! ? Басқа толық емес жұмыс күнін алдыңыз ба?
Ах... Қақпа түрі жақсы құндылық. Түсінде бірдеңе дұрыс емес.
А, мен ұйықтай алмаймын. иә? аздап!
Осы уақытқа дейін мен тамақ ішіп, ұйықтап өмір сүрдім.
Ұйқыны үнемдеу Танмари Андайо.
Неге...
《Қалай жұмыс істей аласың? 》
《Менма туралы көп...》
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Эй... Джинтан! ?
Хмм... хмм... иә?
​​Иә, су. аа….
Сондай-ақ, бұл тағамдық қоспа. Жай ғана іш.
Уф.
Жағдай біршама тынышталды. Иә….
Цзиньтан…. Иә?
Мұны істеуді доғарайық... →
Цзиньтанның жарақаты жеткілікті, солай емес пе?
Мұны істеуді доғарайық. Эй?
«Осындай нәрсе» дегенді қалай түсінесіз? иә?
Мен әлі жұмыс істеп жатырмын...
Уф!
Барма! иә?
Жоқ! →
Тіпті сол кезде мен сенің барғаныңды қаламадым...
«Сол кез»... Ах.
Мен қазірден бастап менің мінезім өте нашар екенін айтқым келеді.
Иә?
Ол кезде шынымен мен болдым→
Мен жеңілдеп қалдым. →
Менмаға қатысты Джинтан: ``Мен сені ұнатпаймын'' деді. →
Мен өзімді қорқынышты сезіндім, бірақ мен аздап бақытты болдым. →
Бірақ...
《Эхехе~》
Егер солай жүрсеңіз →
Бұл Менманы жақсы көретініңді айту сияқты емес пе? →
Содан бері мен ауырдым. →
Сол кезде мен өзімді соншалықты бақытты болғаным үшін кешіре алмадым... →
Мен Менманы ренжіттім, ақыры солай болды... →
Цзиньтан…. →
Джинтанды жақсы көргенім үшін өзімді кешіре алмаймын. →
Бірақ күткендей... Мен ойладым...
Ах.
Сіз бәрібір барасыз ба?
Бұл біртүрлі! →
Менма шынымен Джинтанда болса ше?
Егер мен сіздің өтінішіңізді орындасам, Менма жоғалады! ?
Менма жоғалып кетсе жақсы ма?
Маған ұнайды! !
(Есіктің ашылған дыбысы) Қош келдіңіз! !
Джинтан... сен ақымақ!
Менің ақымақ…
Мен үйдемін...
Менма Сіз күттіңіз бе...?
Хмм….
Иә! иә?
Тырнақтар қап-қара! Сіз оны тіс тазалағышпен алып тастай аласыз!
О, жарайды. Мен оны аламын!
《Мен білемін. Тілегім орындалса, Менма...
Ой! Кешіріңіз, кешіріңіз. Кішкене ғана.
Хмм….
《Бірақ бұл →
Менманың қалайтыны осы.
《Онда мен...》
Иә? Ах...
Джинтан? иә?
Ах...! не болды? Сонша ауыртты ма?
​​Жоқ… жоқ….
Бұл маған ''Фландрия иті'' есіме түсті...
Иә? Па... Патраше туралы...
Патраше?
``Фландрия...'' Баяғыда... ол қайта трансляцияланатын.
《Не болды! Өтірік, сен өте жамансың! 》
Әйтеуір, гала-концерт – өзіңді ерекше көрсетуге арналған.
Цзиньтан…. Джинтан!
Патраше бақытты болғанына сенімдімін!
Иә.
Нерон маған өте мейірімді болды, солай ма?
Біз дос болдық, солай ма? Сондықтан!
Иә…. Иә….
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
《Менма-чан》
《Менмадан айырылғаннан кейін→
Менманың анасы бізді жек көруді жалғастыруда →
Анару өзін кінәлай береді...》
《Юкиацумо, Цурукомо, Попподатта→
Барлығы өзін кінәлі сезінеді және құтқарыла алмайды.
《Мен Менманы көре аламын》
《Мен жалғыз мені Менма құтқарғаныма сене алмаймын...》
《Қандай әділетсіз...》
Қайырлы таң.
Ах... Уау!
Уа! Уақыт осылай. Бүгін сау бол...
Жоқ, мектеп...
(Ацуши) А, сен мектепке барасың ба? иә?
Токо-сан бүгін...
Бұл мен науқас болғанымнан ба!? Мен ондай емеспін! Мен қозғалған жоқпын!
Барыңыз. Мені күт. (Ацуши) Жарайды, мен төмендемін.
(күрсіну)
《Егер мен Менманы көрсем...》
《Мен Менманың тілегін орындауға міндеттімін》
(Ацуши) А, қазірдің өзінде! Тот басқан...
(Өтіп бара жатқан адам сөйлейді)
(Ацуши) О! Жарайды!
Иә? қайырлы таң!
Біз барамыз ба?
《Әке...》
(Ацуши шуылдады)
《Мектепке бармасам да→
Әкем ешқашан ештеңеге шағымданбаған.
《Маған ашуландың ба деп ойладым...》
Әйтеуір, гала-концерт – өзіңді ерекше көрсетуге арналған.
《Бірақ ата-ана...》
Сіз білесіз... Иә?
Кешіріңіз. (Ацуши) Не? →
Ах! Толық емес жұмыс уақыты туралы алаңдамаңыз.
Эх! Сіз білдіңіз бе? иә? А, бұл өтірік. Ол не болды?
Ах, Хонма-сан, сен сонда болдың ба? Не? не? қайсысы?
Сен бәрін білесің...
Мен ештеңе білмеймін.
Өйткені мен Джинтаның не үшін кешірім сұрамақ болғанын түсінбедім.
Сонда не? Е, жоқ... шынымен емес...
О, маған мына ладан таяқшасын әкел. аа.
​​Ата-ана сізге сәйкес келмейді.
Хмм!
Джинтан: Қайырлы таң демей кеткеніңізге сене алмаймын.
Иә? Бұл... Поппо!
Сәлем!
Себебі Менманың анасы сондай болған →
Мен Джинтанға мұның бәрін жалғыз жасауға рұқсат ете алмаймын, солай ма?
Мен Super Peace Busters қалыпты жағдайға оралды деп ойладым...
Жаман дос болдыңыз ба? Сонымен →
Мен Менмаға сенемін!
Бұл әзіл сияқты көрінсе де, бәрі сенбесе де, мен!
Иә?
(Есік жабылған дыбыс) А...
Не болды?
Не? Үнсіз телефон қоңырауы?
Иә. Эй, Ядумидің толық емес жұмыс күні бар, солай ма?
Солай емес пе?
Сандық дисплейдегі нөмір Шукууми болды.
Сукуми үндемей ме?
Құмды дауыл сияқты сыбдырлаған дыбыс шықты. →
Бұл ақымақ сияқты, бірақ бұл Ядуми емес шығар...
Не!
Юкиацу?
(Менеджер) Уау! Анджо-сан, тыныштықта демалайық →
Мен мұндай нәрселердің жойылғанын қалаймын.
Күрсіну…. Сіз Анджо мырзадан ештеңе естіген жоқсыз ба?
Жоқ…. Кешіріңіз. (Менеджер) Түсінемін. →
Мен бүгін жаттығу залында барлығымен бұлшық кеш өткізуім керек еді.
《Келесі кездескенімде қандай бет-әлпетім болуы керек деп ойлаймын》
(Сатоши) Ум... Ах, қош келдіңіз...
Ах...
Кешіріңіз.
Болды... Кешірім сұраған адам кенеттен кіріп кеткен...
Менің ата-анам қалыпты емес.
Бұл ханым үйден әрең шығады.
Иә? Біреумен кездескім келмейтін сияқты.
Әпкеңнің кеткені ауыр деп ойлаймын.→
Бірақ бұл жиіркенішті, солай емес пе?→
Бұлай ана болу ұят па?
Маған қызық, ата-ана шынымен не ойлайды...
Иә? Бірақ бұл ең қиыны деп ойлаймын.
Ата-ананың айтары бар шығар...
Бұлай айтуға міндетті емеспін...
Әлі бір бала қалды.
Иә? (Сатоши) Мен әлі кішкентаймын→
Менің әпкем туралы көп нәрсе есімде жоқ...
Менің есімде бірнеше нәрсе бар.
《Кеттік! 》 (Сатоши) 《Мен де! 》
《Мен де барамын! 》《Са-кун өлді! 》
《Кеттік! 》 《Әй, әпке →
Super Peace Busters》 (Сатоши)《Не? 》
《Мен барлығының тыныштығын қорғаймын》
《Сондықтан Сакун үйді қорғайды! Түсінді ме? 》
《Уау... түсіндім! 》《Хехе》
(Сатоши) Маған «үйімді қорға» десе де...
Сондай лас үй...
Сіз білесіз...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах... Анжо.
О, Джинтан да келді ме? Ядуми….
Е, неге бәрі...?
Бүгін немен айналыстыңыз? Қандай толық емес жұмыс...
Сіз телефонмен сөйлескен жоқсыз ба? Біздің жерде.
Иә? телефон?
Маған сағат 5-тер шамасында қоңырау түсті. Үнсіз телефон қоңырауы.
Үнсіз бе? Немесе не?
Менма тағы не айтпақшы?
Менма?
Бірақ ол кезде мен де, әкем де болмас еді...
Өйткені, бұл Менма...
Сен қандайсың! Менма Менма... Эй! ?
Эй! о...! Эй!
Юкиацу! !
Олай болса маған да көрсет. Сен ондасың ба? Менма. →
Олай болса маған да көрсет! !
Тоқта, Юкиацу!
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл... Жақсысың ба? Сәл тыныштал!
Бұл дұрыс. Тек тынышталыңыз.
Менма…. сен! Сондай-ақ...!
Ей, мұны доғар.
Сен ең нашарсың, Сукуми. Осындай кездерге дейін Менма өзін елес етіп көрсетеді! ?
Жоқ...!
Барлығын кешіріңіз.
Неге кешірім сұрайсыз? Ядуми! !
Сіз сондасыз ба...? Менма. Сен де, тоқта!
Джинтан сәл ғана. Ах Менма...
Кя!
Өтінемін... →
Мен сізден өтінемін... тек тоқтатыңыз.
Иә?
Менма: Біздің істегеніміз ешқашан жойылмайды.
Менманың кешірім сұрағаны өтірік. →
Менманың бізді ешқашан кешіруі мүмкін емес!
Юкиацу….
(Барлығы) Ах! Күнделікте?
Не... неге? Жел болмаса да.
Тоқта.
Бірақ шын мәнінде, неге...?
Ах... Ха!
Не болды? Поппо. бұл….
«Бүгін өскен әрбір адаммен→
Біз жасырын базада ойнадық»→
«Соғыспаңыз» →
«Super Peace Busters әрқашан жақсы достар болды».
Ей... маған аздап қарыз бер! иә?
Бұл Менманың... қолжазбасы. Менманың...
Хехе. дұрыс жауап!
《Менма... неге...》
Эй... Эй Джинтан.
​​Бұл шынымен Менма ма?
Ах... ах.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory